id="mw-content-text" lang="ru" dir="ltr" class="mw-content-ltr"> Основная статья &#58; Список обновлений (WoTG) 

 
 Обновление вышло 19 ноября 2015 года
 
 
 Содержание

 
 1 Техническое обновление сервера 

 2 Параметры и способности карт 

 3 Учебные штабы и начальные колоды 

 4 Исследование и покупка карт 
 
 4.1 Также произошли изменения в самом дереве исследований: 

 

 5 Прочие изменения 

 

 Техническое обновление сервера 

 Проведена масштабная переработка серверной архитектуры. Основные её особенности 
 
 
 
 более быстрый и менее трафикоёмкий протокол соединения;

 отлаженная работа «предсказания» повреждений;

 исправление ошибок, связанных с игровой механикой карт, которые раньше было исправить проблематично;

 возможность в будущем оперативно исправлять ошибки, а также быстро добавлять новые карты;

 временное исключение снаряжения — в будущем планируется вернуть его обратно.

 
 
 
 Установленное до обновления снаряжение удалено, а его стоимость компенсирована кредитами.

 Параметры и способности карт 

 Американский приказ In the Heart и советский «Стальной кулак» поменялись между собой стоимостью и способностями, кроме того, приказ In the Heart переименован в Heart of the Enemy. 

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Эффект приказа Voraus изменён: «Восстановите выбранной технике возможность перемещаться». Способности взвода Volunteers 29 и штаба PzD Holstein теперь работают так же, как и обновлённый приказ Voraus. 

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Национальная способность ИС-7 и ударная способность «Объекта 261» теперь срабатывают при выходе этих танков на поле боя. 

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Стоимость розыгрыша танка Liberty снижена с 8 до 7 ресурсов.

 САУ СУ-18 стала дороже, но получила прибавку к прочности. 

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Учебные штабы и начальные колоды 

 Параметры всех штабов 1-го уровня (в том числе премиум штабов) приведены к одинаковым значениям:
 огневая мощь: 2;

 прочность: 18;

 прирост ресурсов: +5;

 сила: 10.

 

 Способность штабов «Учебная часть», Trainingslager и Training Camp изменена: «Колода учебного штаба состоит из 30 карт. Максимальная сила каждой карты — 15». Размер колоды для других штабов остаётся прежним: 40 карт.

 Состав начальных колод для всех наций теперь одинаковый. Также в них добавлена новая карта T7 Combat Car.

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Исследование и покупка карт 

 Проанализировав текущий прогресс игроков, а также скорость «прокачки» деревьев, мы решили кардинально снизить стоимость исследования и покупки карт. Исключением стали карты-наёмники. Подробности — в таблице ниже. 

 
 
 Подробнее
 

 
 
 

 Также произошли изменения в самом дереве исследований: 

 Карты «Артиллеристы 17», СУ-26, Signalers 1, T2 MT, Bison и Pz38(t) больше не являются наёмниками — таким образом, в исследованиях начальных штабов карт-наёмников больше нет. Также у них исчезла серебряная рамка, а для игроков, изучивших перечисленные карты ранее, на память осталась запись об этом событии в Личном деле. 

 
 
 
 Стоимость их аренды компенсирована в золотых слитках.

 Карты взводов и ПТ-САУ перенесены дальше в дереве и больше не встречаются в исследованиях начальных штабов. Вместо некоторых из них с изменением уровня добавлены начальные карты A7V, Liberty, Т-35-1 и СУ-18, и начинающим генералам теперь нужно их исследовать. Эти карты останутся у игроков, у которых они уже есть.

 Из советской ветки исключена карта AT-1, а из начальных колод исключены карты «Стрелки ЮФ», приказы «Бей врага» и «Стальной кулак», T18, Spaher M и Panzerjager I. Новички не смогут их исследовать, но у игроков, у которых уже есть эти карты, они останутся.

 В исследованиях всех штабов 4-го уровня теперь по 9 карт, 2 из которых — наёмники. 

 
 
 
 Обязательно проверьте перед боем свои колоды. Из-за многочисленных изменений некоторые из них нужно будет отредактировать.

 Прочие изменения 

 Теперь игрок не проигрывает бой, если действовал в свой ход, но при этом не успел передать ход противнику.

 Добавлен механизм предсказания для восстанавливающих прочность эффектов.

 Картам штабов возвращены прежние изображения с общими планами.

 При розыгрыше карт с «Блицем» теперь нужно подтверждать использование этой способности, даже если ресурсов на обычный розыгрыш не хватает.

 Новички теперь встречаются в боях с другими новичками в течение своих первых 20 боёв.

 Из игры убрана обучающая сюжетная кампания. В будущем планируется вернуть её вместе с другими кампаниями, например историческими. Вместо этого начинающим генералам теперь доступна одна учебная миссия.

 В связи с изменениями карт обновлены колоды противников-ботов.

 Обновлены изображения персонажа-наставника и товаров в игровом магазине.

 

 

 

 
 
 
 Источник — « http://wiki.wargaming.net/ru/index.php?title=Обновление_0.6.0_(WoTG)&oldid=366932 » 

 
 
 Категория: 
 Обновления 
 
 
 

 
 
 

 
 

 

 

 

 

 

 
 
 
 
 

 

 
 
 
 Последнее изменение этой страницы: 10:59, 30 декабря 2015.

 К этой странице обращались 157 раз.

 
 
 Политика конфиденциальности 

 Описание Global wiki. Wargaming.net 

 Отказ от ответственности 

 
 © 2011–2018 Wargaming.net. Все права защищены.

 
 
 
 

 
 

 

 
 
 
 
 
 
 Ваше местоположение: 

 Для входа на сайт выберите регион, в котором вы играете

 
 

 СНГ 
 Европа 
 Северная Америка 
 Азия 
 Республика Корея 
 
 Или используйте Microsoft Login для входа в экосистему WoT XBOX 

 
 
 Вход 
 
 
 
 
 Больше не показывать это окно