id="mw-content-text" lang="ru" dir="ltr" class="mw-content-ltr"> Основная статья &#58; Список обновлений (WoTG) 

 
 Обновление вышло 18 февраля 2016 года
 
 
 Основные изменения и нововведения 

 Вместо ежедневных заданий добавлены 4 цепочки боевых задач , выполняя которые можно получить кредиты, свободный опыт, золотые слитки, премиум аккаунт и уникальные карты! При этом бонус удвоенного опыта за первую победу останется.

 В игровой магазин добавлены 3 премиум штаба 4-го уровня , а также переработаны способности и параметры штабов, входивших в состав предзаказов.

 Теперь при игре учебным штабом, если противник ищется достаточно долго, вы сможете попасть в бой с ботом. В этом случае опыт и кредиты начисляются как за обычный бой.

 Доработан и возвращён в мобильную версию игры лог боя. Теперь каждое событие иллюстрировано иконкой связанной с ним карты.

 
 
 Участники супертеста награждаются уникальной картой:
 

 
 
 

 

 Улучшения и исправленные ошибки 

 Стоимость аренды Tiger (P) приведена в соответствие с другими картами-наёмниками 7-го уровня.

 Исправлена ошибка, приводившая к невозможности розыгрыша некоторых приказов, если в руке игрока находился приказ Be the Hero.

 Розыгрыш приказа Kraft und List на штабе PzD Clausewitz теперь не приводит к повышению его огневой мощи в боях против штаба «21-й танковый».

 Исправлена ошибка, приводившая к поражению по истощению колоды до того момента, когда игрок попытается вытянуть карту из пустой колоды.

 Национальная способность E-100 больше не защищает от приказов.

 СУ-26 теперь не получает дополнительную атаку, если обнаруженная цель была уничтожена способностью другой СУ-26.

 Ferdinand больше не наносит увеличенный урон штабам с маскировкой.

 Карты, получившие способность «Блиц» при помощи взвода Nachschubzug, теперь теряют её, будучи разыгранными во второй раз (после возвращения в руку или в колоду) уже после уничтожения Nachschubzug.

 Приказ «Волна за волной» теперь нельзя разыграть не американским штабом, если на поле нет вражеской техники.

 Исправлена ошибка, из-за которой игрок мог попасть в два боя одновременно.

 Способность взвода Ingenieure Sch теперь не срабатывает, если в колоде не осталось карт.

 Исправлена ошибка, приводившая к зависанию боя, если игрок сдавался во время активации способности карты «Сапёры УФ».

 Способности карт на поле боя, модифицирующие огневую мощь, прочность или прирост ресурсов, теперь не срабатывают на карты в руке.

 Способность «Блиц», полученная техникой в результате действия способности взвода Nachschubzug, теперь корректно исчезает после уничтожения этого взвода.

 Исправлена ошибка, из-за которой карта М40/М43 могла наносить повреждения штабу после уничтожения техники с Охранением.

 Лёгкий танк M3 Stuart теперь не теряет бонус к атаке по лёгким танкам, если разыгран приказ As One.

 Исправлены тексты на картах КВ-3, Naval Assault, Jagdpanther, M48 Patton, Feldmediziner и медали фон Бока.

 На картинке, генерируемой для соцсетей при нажатии кнопки «Поделиться», теперь отображается корректное значение полученного опыта.

 Способность «Арьергард» карты E-50 теперь отображается в редакторе и в руке игрока в бою.

 Исправлена ошибка, приводившая к повторению в окне результатов боя сообщения инструктора о преимуществах премиум аккаунта.

 Добавлены всплывающие подсказки типов карт (техники и приказов).

 Исправлено самопроизвольное пролистывание коллекции в начало после добавления карт в колоду в компактном режиме редактора.

 Кнопки перелистывания в окне докупки карт в редакторе больше не перекрывают сами карты.

 Исправлено зависание игрового клиента в некоторых случаях после розыгрыша приказа «Зов Родины».

 Контратаковавшая на ходу противника техника теперь затемняется.

 В журнале битвы теперь указаны все карты, взятые из колоды в результате розыгрыша карты Airdrop.

 Добавлены всплывающие подсказки для окна ежедневного бонуса за вход в игру.

 Исправлены различные ошибки масштабирования, локализации и обучения.

 Значок прироста ресурсов теперь не перекрывает часть названия карт.

 Исправлена анимация покупки карт при покупке нескольких копий подряд.

 

 

 

 
 
 
 Источник — « http://wiki.wargaming.net/ru/index.php?title=Обновление_0.6.4_(WoTG)&oldid=379117 » 

 
 
 Категория: 
 Обновления 
 
 
 

 
 
 

 
 

 

 

 

 

 

 
 
 
 
 

 

 
 
 
 Последнее изменение этой страницы: 13:19, 19 февраля 2016.

 К этой странице обращались 101 раз.

 
 
 Политика конфиденциальности 

 Описание Global wiki. Wargaming.net 

 Отказ от ответственности 

 
 © 2011–2019 Wargaming.net. Все права защищены.

 
 
 
 

 
 

 

 
 
 
 
 
 
 Ваше местоположение: 

 Для входа на сайт выберите регион, в котором вы играете

 
 

 СНГ 
 Европа 
 Северная Америка 
 Азия 
 Республика Корея 
 
 Или используйте Microsoft Login для входа в экосистему WoT XBOX 

 
 
 Вход 
 
 
 
 
 Больше не показывать это окно