id="mw-content-text" lang="ru" dir="ltr" class="mw-content-ltr"> Основная статья &#58; Список обновлений (WoTG) 

 
 Обновление вышло 17 декабря 2015 года
 
 
 Содержание

 
 1 Новые карты 

 2 Ежедневный бонус 

 3 Исключённые карты 

 4 Балансные изменения 

 5 Улучшения и исправленные ошибки 

 

 Новые карты 

 Для всех штабов 8-го уровня в деревья исследований добавлены новые карты, по 8 штук для каждой нации.
 
 
 
 Изображения новых карт
 

 
 
 СССР
 
 
 
 
 

 

 
 

 

 
 

 

 
 

 

 

 

 

 

 

 
 
 
 

 

 
 

 

 
 

 

 
 

 

 

 

 

 

 

 
 Германия
 
 
 
 
 

 

 
 

 

 
 

 

 
 

 

 

 

 

 

 

 
 
 
 

 

 
 

 

 
 

 

 
 

 

 

 

 

 

 

 
 США
 
 
 
 
 

 

 
 

 

 
 

 

 
 

 

 

 

 

 

 

 
 
 
 

 

 
 

 

 
 

 

 
 

 

 

 

 

 

 

 

 Ежедневный бонус 

 Теперь получить кредиты можно не только в боях, но и при первом входе в игру в течение дня. Если заходить несколько дней подряд, то награда возрастает, а на 7-й день появляется шанс выиграть 100 золотых слитков или день премиум аккаунта. После «рулетки» или прерванной серии входов прогресс начинается заново, с первого дня.

 
 Превью
 

 
 
 

 Исключённые карты 

 Из игры временно удалены и списаны у всех игроков карты «Стрелки ЮФ», «Бей врага», «Стальной кулак», Т18, Späher M, Panzerjäger I, Voraus и АТ-1. В качестве компенсации за АТ-1 начислено 760 и 6550.

 
 
 Колоды, в которых были эти карты, нужно будет отредактировать и дополнить другими.

 Балансные изменения 

 После предыдущих изменений PzD Clausewitz перестал быть одним из самых слабых штабов и резко занял высокие позиции. В лучшей для него тактике, ударной, штаб преуспел даже больше, чем его собрат PzD Jüterbog. Так как PzD Clausewitz — тыловой штаб, решено усложнить для него применение ударной тактики уменьшением огневой мощи с 2 до 1 единицы.

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Штаб «41-я танковая» давно имел низкую успешность, поэтому мы изменили его способность. Теперь она дороже, но и применение её стало намного шире. Например, если атакой штаба вы нанесёте повреждения штабу противника и двум его взводам, то при помощи новой способности можно ранить все эти три карты сразу. Обратите внимание на возможные комбинации с картами «Криминалисты», «Сапёры УФ» и СУ-26.

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Штаб «60-я танковая», наоборот, очень долго удерживает лидирующую позицию и наконец будет ощутимо ослаблен. Его новая способность в первую очередь подчёркивает неприступность советских сводных штабов. Она не даёт преимуществ в нападении, зато позволяет успешно обороняться, пополняя руку новыми картами.

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Некогда популярный штаб 10th Mountain сильно просел по статистике после лишения способности атаковать штаб противника. Решено увеличить его огневую мощь с 1 до 2 единиц. Не исключено, что в будущем этот штаб может быть улучшен снова.

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Текущая способность 7th Armored была слишком слабой для боёв с другими штабами 8-го уровня. Игровая статистика это подтверждает, и поэтому теперь его способность будет наносить на 1 повреждение больше.

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Автоматическое восстановление прочности 2nd Armored — способность интересная, но ударный штаб должен в первую очередь атаковать штаб противника, а не защищать себя. Поэтому «паладин» переходит на тёмную сторону и меняет свою способность на противоположную.

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Jackson — крайне популярная карта среди других наций. Теперь для них Jackson обладает меньшей прочностью, при этом для американских колод его параметры не изменились.

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 ИС демонстрирует малую успешность и популярность среди игроков. Теперь его огневая мощь увеличивается более интересным способом. Например, при одной карте противника рядом его огневая мощь так и останется равной 3, но при трёх картах ИС будет иметь уже 7 единиц огневой мощи вместо 5 прежних.

 
 
 Изменения
 

 
 
 

 Улучшения и исправленные ошибки 

 Добавлена новая анимация при обнаружении техники.

 В обучающем бою добавлены подсказки для случаев, когда игрок пытается совершить действие, недоступное в текущий момент по правилам игры. Например, атаковать танком, который уже атаковал в этот ход.

 В мобильной версии со всех стартовых карт техники удалены описания их классов. Вместо этого теперь при просмотре любой карты появляется подсказка об особенностях типа этой карты.

 Также добавлены подсказки при первом розыгрыше карт со способностями Блиц или «Доплатите N», поясняющие, как они работают.

 Национальные способности T30 и Т-54 теперь перестают действовать при возвращении их в руку.

 Способности VK3002 (DB) при наличии на поле вражеской Panther II теперь работают корректно.

 Исправлен расчёт прироста ресурсов Т-80 после её возвращения в руку.

 Тыловая способность ИС больше не срабатывает в случаях, когда второй игрок атаковал техникой другую технику.

 Исправлено отображение значка премиум аккаунта в системных сообщениях.

 Сгорание JagdPanther больше не приводит к зависанию боя.

 JagdPanther больше не восстанавливает Маскировку на следующий ход после её утраты.

 Способность штаба «7-й Танковый» теперь работает правильно со взводом Telephonists EF.

 Исправлена ошибка, при которой кнопка перелистывания редактора колоды отображалась поверх карты.

 Штаб 10th Mountain больше не может атаковать штаб противника под действием приказа Be the Hero.

 Орден Отваги теперь не выдаётся, если техника противника уничтожена в результате окончания боя.

 Подожжённая техника больше не продолжает гореть, если её вернуть в руку, а затем вывести на поле.

 Национальная способность «Телефонистов 30» теперь распространяется и на Блиц-розыгрыш карт.

 Устранено зависание редактора при быстром перемещении карт со склада в колоду и обратно.

 JgPzE-100 теперь может контратаковать на следующий ход после своей атаки.

 Общая способность T110E4 больше не влияет на отображение прироста ресурсов карт в руке.

 Названия полученных медалей в разделе «Боевые награды» больше не затенены.

 Иконка огневой мощи штаба теперь перечёркивается во время хода противника.

 Приказ Voraus теперь срабатывает корректно, если его цель ещё не двигалась в этом ходу.

 

 

 

 
 
 
 Источник — « http://wiki.wargaming.net/ru/index.php?title=Обновление_0.6.2_(WoTG)&oldid=366931 » 

 
 
 Категория: 
 Обновления 
 
 
 

 
 
 

 
 

 

 

 

 

 

 
 
 
 
 

 

 
 
 
 Последнее изменение этой страницы: 10:59, 30 декабря 2015.

 К этой странице обращались 138 раз.

 
 
 Политика конфиденциальности 

 Описание Global wiki. Wargaming.net 

 Отказ от ответственности 

 
 © 2011–2018 Wargaming.net. Все права защищены.

 
 
 
 

 
 

 

 
 
 
 
 
 
 Ваше местоположение: 

 Для входа на сайт выберите регион, в котором вы играете

 
 

 СНГ 
 Европа 
 Северная Америка 
 Азия 
 Республика Корея 
 
 Или используйте Microsoft Login для входа в экосистему WoT XBOX 

 
 
 Вход 
 
 
 
 
 Больше не показывать это окно